* 首先设置好node环境变量。
* 配置config.json
* {
    "xlsx": {
        "head": 2,			// 表头所在的行，第一行可以是注释，第二行是表头。
        "src": "./excel/**/[^~$]*.xlsx", // xlsx文件 glob配置风格
        "dest": "./json",	 //  导出的json存放的位置
        "arraySeparator":","  // 数组的分隔符
    }
* }

* 双击执行.command文件即可将`./excel/*.xlsx` 文件导成json并存放到 `./json` 下。json名字以excel的sheet名字命名。

## 支持以下数据类型
* number 数字类型
* boolean  布尔
* string 字符串
* date 日期类型
* object 对象，复杂的嵌套可以通过外键来实现，见“外键类型的sheet关联”
* number-array  数字数组
* boolean-array  布尔数组
* string-array  字符串数组
* object-array 对象数组，复杂的嵌套可以通过外键来实现，见“外键类型的sheet关联”

## 表头规则
* 基本数据类型(string,number,bool)时候，一般不需要设置会自动判断，但是也可以明确声明数据类型。
* 字符串类型：此列表头的命名形式 `列名#string` 。
* 数字类型：此列表头的命名形式 `列名#number` 。
* 日期类型：`列名#date` 。格式`YYYY/M/D H:m:s` or `YYYY/M/D` or `YYYY-M-D H:m:s` or `YYYY-M-D`。（==注意：目前xlsx文件里面列必须设置为文本类型，如果是日期类型的话，会导致底层插件解析出来错误格式的时间==）.
* 布尔类型：此列表头的命名形式 `列名#bool` 。
* 基本类型数组：此列表头的命名形式 `列名#[]` 。
* 对象：此列表头的命名形式 `列名#{}` 。
* 对象数组：此列表头的命名形式`列名#[{}]` 。
* id：此列表头的命名形式`列名#id`，用来生成对象格式的输出，以该列字段作为key，一个sheet中不能存在多个id类型的列，否则会被覆盖，相关用例请查看test/heroes.xlsx
* id[]：此列表头的命名形式`列名#id[]`，用来约束输出的值为对象数组，相关用例请查看test/stages.xlsx

## 数据规则
* 关键符号都是半角符号。
* 数组使用逗号`,`分割。
* 对象属性使用分号`;`分割。
* 列格式如果是日期，导出来的是格林尼治时间不是当时时区的时间，列设置成字符串可解决此问题。

## 外键类型的sheet关联
* sheet名称必须为【列名@sheet名称】，例如存在一个名称为a的sheet，会导出一个a.json，可以使用一个名称为b@a的sheet为这个json添加一个b的属性
* 外键类型的sheet（sub sheet）顺序上必须位于被关联的sheet（master sheet）之后
* master sheet的输出类型如果为对象，则sub sheet必须也存在master sheet同列名并且类型为id的列作为关联关系；master sheet的输出类型如果为数组，则sub sheet按照数组下标（行数）顺序关联
* 相关用例请查看test/heroes.xlsx


##缺陷
目前不能删除key和value中的空格。